---
description: 連作として公開した作品など
---

# 恐るべき世界の中で生命は微笑み続ける

### 折本

はいこちらあきる野市立希望的観測所ですお困りですか

「Tカードお持ちですか」と訊くときのテンションでいう「手、つなごうか」

「恋ヶ窪 賃貸」で検索をして、人恋しいのだと気づく夜。

「決めた。おれ、にんげん辞める。ばいばい！」と宣言をしてから、はや七日。

ほんとうにねむいときにはねむいではなくてねゆいというべきである

パルメザンチーズさらさら振りかけてちちんぷいぷいどうにでもなれ

つむじからタケコプターが生えてきて飛んでいったりできないかしら

Karimokuの3人掛けのダイニングチェアとか夢があってイイよね。

ねえ、空をご覧なさいな。わたしたち、呆れるほどにちっぽけなのよ。

平和だにゃー。週末やんか。怪獣の一匹くらい上陸しろよ

箱庭できみに偶然見初められ向日葵として愛されたいの！

死にたみはトマトくらいの大きさで囓ると苦い果実なんやで。

誕生日プレゼントにはバスタブのかたちの宇宙船がほしいな。

そうやってペプシコーラを飲めるのも親の力の恩恵じゃんか

いまここで死んでしまうとわたしたちいちばんぼしになってしまうね

これからは俺と毎日しあわせにバンジージャンプして暮らそうよ

だがそこはパエリアというジャンバラヤとは似て非なる惑星だった

ヒトなんか辞めてしまってピクミンになってあなたに着いてゆきたい

やさしさに包まれたいしそのまんま焼かれて餃子とかになりたみ

この僕にマリオカートで勝てたなら空の在り処を教えてやるよ

あめんぼの吐息はやがて凍りつきその集合が雲と呼ばれる

春が来たらロシアに帰る白鳥の群れにまぎれて密航しよう

はるかぜはやさしいだけでぼくたちを殺してくれはしないってこと

### Level up

ラスボスの手前でセーブするように無意味に入るファミリーマート

からあげのことあげぽよと呼ぶ人といてあげぽよを頬張っている

ありよりのなしよりもややなしよりのありにちかいと思うけどなし

小銭しか入っていない財布から飛び出すハトの群れ ハトの群れ

でも きょうも生き延びちゃって きみと生クリーム 舐めることが生きがい

好き、嫌い、好き、と云いつつ消しゴムをちぎって投げる春のまにまに

わかりみが深い（ちなみにここに水が溜まったものが後の田沢湖。）

泣かないで涙を拭いてだいじょうぶだから さあ まずパンツを穿いて

行き場などないのにきみが僕たちのおでこに書いた「回送」の文字

（鳴り響くレベルアップのファンファーレ）そしてぼくらは大人になった

隕石に乗った少女よ 飛来せよ どうか弊社を破壊してくれ

コンビニのおにぎり開けるとき上手く開けれなかったときのかなしさ

\#rtされた数だけ全力でコマネチをする見た人もやる

いちじくのジャムをこゆびで舐めとったきみは生命線が短い

洗濯機まわしたままだ ゆうぐれの電気街から魔界に来れば

ドトールで過ごす優雅なひとときをSEKAI NO OWARIって言うのやめろ

クリスマスケーキ代わりに我が家では羊羹をデコレーションします

ぼくたちが詠んだ短歌が低価格Blu-rayになるみたいですよ！

### 冬眠なう

わたしたちどうしようもなく人間で猫背のきみも猫ではなくて

「何もかもだるいにゃん❤」って脳内の喜多村英梨が言い出すだるさ

\#いいねした人をロリコン認定しわーいロリコンだねとリプする

マネキンの右手はどこかさびしげで握ってあげるにはちょうどいい

最愛のひとの小指をつめるのにかわいいペティナイフがほしい

なんでまた寝なきゃなときに唐突に世界征服はじめちゃうかな？？

愛ならば、さっき小川に投げました。三回くらい跳ねましたけど？

能登麻美子に囁くように云われたらそりゃあ云うこと聞いちゃいますよ

メンヘラの思念をいくつ殺めればゼロ年代は終わるのでしょう

何もかもきょうのところは諦めて寝なさい（あした絶望なさい）

おっぱいは揉みたいけれどおっぱいを揉めても何も解決しない

しろくまのツイッタラーがしろくまのくせに「冬眠なう」と言ってる

### 冬の日

「もう疲れました。」と彼は言い残し、着の身着のまま星座になった

貼るカイロがまだ冷めやらぬ初恋の余韻のようで捨てられずいる

無印のホホバオイルが凍ってたあの冬の日が忘れられない

どうせなら古式ゆかしく麻縄で首を吊りたいなって思うの

換気扇まわすみたいにお手軽に俺中心にまわれよせかい

ごめんいまひなたぼっこに忙しいからまたあとで電話しますね

さあここでルサンチマンを披露してくれるゲストをお呼びしましょう

北国の出身だから冷静になにがゆひらじゃアホかと思う

ハグをするときは相手の右肩にあたまを載せるほうが落ち着く

改札の前で誰かを待っているふりして暇を潰しています

そうね いいにおいだけれどシャンプーの香りのパンはないと思うの

### 月よりもまぶしいものは

美少女に胸ぐらをガッと掴まれ「文句あんのか、あ！？」と訊かれたい

月末で天気悪いと何もかもおしまいみたく思えますよね

「ついて来い！フィロストラトス！」野良猫に声をかけれど反応はなし

月よりもまぶしいものはコンビニとパチンコ屋しかない田舎町

自転車の漕ぎ方だけであなただとわかる自信がある（つまり恋）

知らないの？ しゃぼん玉ってこうやって恋の便りをはこぶ道具よ

ただの夕焼けにどんだけアンニュイな視線送ってるんだおまえは

「恋愛のコツはラリアットと同じ！イチに勢い！にに勢いよ！」

黄昏の波打ち際のブタゴリラ「……ブタゴリラってあだ名ひどくね？」

めだかの学校にもモテる／モテないのヒエラルキーはあるのだろうか

先月で七年越しの片思い・賞味期限のきれた缶詰

にんげんの言語は便利すぎるのでほたるがちょっと羨ましいね

### 落ち穂拾い

雪だるま（分量外）を生贄に捧げて遠い春を待ちます。

ミキサーでぐちゃぐちゃにした脳みそをバットに広げ、よく冷まします。

片思い200gを予熱したオーブンに入れ焼き殺します。

ひだまりに小さじ1/2のポエジーを加えて混ぜ合わせます。

巨乳でも零さず抱ける手のひらの大きなひとに生まれたかった

男子とは海賊でありおっぱいはその人生の灯台である

そういうのクローズアップ現代でやってたような気がする \(しない\)

ふはははは。脱脂綿だと思ったか！？ ざんねんぜんぶゆきでした！ ばーか！

やる気ならさっきポチったはずなんで、3〜4日後に届きますです

うさみみをつけた本気の照英がタイムスリップする2秒前

穴という穴にティッシュを突っ込めばすこし黙ってくれるでしょうか

遠国でマンゴスチンの果実から生まれた桃太郎の遠縁

### 虹を飼う

こっそりと心に虹を飼っている 餌はヨーグルトをよく食べる

戯れに「OK Google，これなんてエロゲ？」と問うてみる熱帯夜

バファリンに換算できる熱量で愛を名乗るなこのバカ者め

失恋のなみだで水没した都市を我が物顔で泳ぐマンボウ

ばいばいと言えずじまいで駆け抜けたあの日のわたし、成仏しろよ

えーだけどわりとモテそうだよねってたぶんふつうに悪口だよね

おいやべーよ、こいつこのまま来世まで眠り続けて死ぬつもりだぞ

ぬばたまのバーニャカウダはゆりかご座（冬の星座）のアルファ星です

ぱっと見はアンモナイトの化石だが、これも誰かの恋だったのだ

英霊となった少女の聖遺物としての黒のワンダースワン

あの、わたし、キキです。魔女のキキ。そしてこっちは背後霊の祖父です。

まっすぐなやつと思ったストローが曲がるやつだとちょっとうれしい。

### 文明

冬型の気圧配置が強まると人類終わってんなってなる

台風が来るとすべてが無理になる体質なので今日は無理です

パインアメ越しでいいから5秒間瞳をとじてキスしてくれよ

\#いいねしてきたグラドルをフォローするだけで時給が発生しろよ

こんばんは！ ぼくが邪神のたまごこと、人呼んでナルシストちゃんです

我々はその一生でどれほどの量の放屁をかますのだろう

なにもかも台無しにしてやりたくてポテトサラダにしょうゆをかける

コリオリの力が作用することで加速していく恋愛もある

Wi-Fiは飛んでいますか この街のどこかで待っていてくれますか

しゃらしゃらと輝く海を持ち帰り、埼玉県で売りさばこうぜ

かけ出せば間に合いそうな距離感をかけ出せないでいるような恋

「UFOだ！」「ちがうぞ、あれは蒲公英の綿毛だ！」「ウソよ…大きすぎるわ！」

チョコパイはたぶんおそらくパイじゃないことをきちんと明記すべきだ

連休も終わるしちょっと死にますね。遺灰は海に撒いてください

やすらぎは旬のキャベツの芯などにとくに豊富に含まれている

すっごーい！ ねえねえあなた、もしかして連休終わるフレンズなの？

こう見えて僕はやさしいサイコパス、せめてこゆびで目潰しします

文明がほろんだあとで吉祥寺あたりで猫として暮らしたい

